Xin cảm ơn rất nhiều.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý!
Cần phải hiểu rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó.
Chúng ta không thể đạt được nó
bằng những nỗ lực của con người hay những phóng chiếu của tâm trí.
Chúng ta phải đạt đến một trạng thái cao hơn để biết nó,
để biết nó.
Bài hát mà họ vừa hát,
được viết vào năm một nghìn sáu trăm ở Ấn Độ,
bởi một nhà thơ rất nổi tiếng, Namadeva,
ông là một thợ may.
Lớn lên.
Vào thế kỷ thứ mười sáu.
Và họ đã hát bài hát đó trong các ngôi làng ở Ấn Độ,
với cùng một giai điệu dân ca.
Bài hát nói rằng
“Con sẽ cầu xin Yoga, đó là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng,
từ Mẹ”.
"Ai" có nghĩa là Mẹ. “Con sẽ xin Mẹ ban cho con Yoga”.
Và “Ude, ude Ambe!” có nghĩa là
“Hỡi Mẹ Kundalini, xin hãy đi lên, ude, ude, xin hãy đi lên!
Vì vậy, kiến thức về cội nguồn của chúng ta đã được biết đến
bởi nhiều người trên khắp thế giới,
đặc biệt là ở Ấn Độ, bởi nhiều vị thánh.
Namadeva này có lần đã đến gặp một vị thánh khác,
người là một thợ gốm, làm đồ vật từ đất sét.
Tên ông là Gora.
Ông nhìn thấy vị thánh kia và rồi ông nói,
trong một câu đối rất hay, ông mô tả
tính cách của người thợ gốm này.
Ông nói, “Tôi đến đây,
để thấy cái vô tướng, đó chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Nhưng tôi lại thấy Ngài hiện hữu bằng xương bằng thịt, trong một hình tướng.”
Và ông ôm chầm lấy trong niềm vui sướng vô hạn!
Đây là sự công nhận.
Đây là sự hiểu biết của một vị thánh về một vị thánh khác.
Không có sự ghen tị,
không có sự cạnh tranh,
không cần phải hỏi han gì về người đó cả.
Chỉ thông qua
sự lan tỏa của những rung động, của những luồng gió mát của Đức Thánh Linh,
các con có thể hiểu ai là vị thánh.
Vậy nên đã đến lúc chúng ta biết được chân lý.
Ta gọi đó là “Thời khắc Nở hoa”,
khi có rất nhiều người đang tìm kiếm chân lý.
Tất nhiên, đó là một quá trình sống của một năng lượng sống
của Thượng đế hằng sống.
Các con không thể trả tiền cho bất cứ điều gì là một quá trình sống.
Giống như chúng ta gieo một hạt giống trong lòng Đất Mẹ,
Kundalini của các con nảy mầm, một cách tự nhiên.
Và các con nhận được phước lành của Sức mạnh Thiêng liêng.
Đó là một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
mà tất cả các Kinh sách đã nói đến.
Tinh hoa của tất cả các tôn giáo là, "tìm kiếm Cái Vĩnh hằng".
Và cái nhất thời, cần được đối xử, với sự hiểu biết,
trong những giới hạn của chính nó.
Nhưng, khi chúng ta thấy những vấn đề của
tôn giáo và những người theo tôn giáo,
chúng ta bắt đầu tự hỏi, tất cả những điều này là gì?
Một người có thể là người Hindu, người theo Đạo Thiên Chúa, người Hồi giáo, bất kỳ tôn giáo nào,
phạm bất kỳ tội lỗi nào, không có gì ràng buộc người đó.
Không ai nói rằng, “Hãy xem, tôi theo tôn giáo này,
tôi không thể phạm sai lầm này”.
Rồi một mặt các con thấy sự cuồng tín.
Và mặt khác, các con thấy người ta chỉ trích Thượng đế
và tất cả các nhà tiên tri vĩ đại,
bởi vì họ không hiểu Sự Thiêng liêng.
Và điều này đã dẫn đến một sự nhầm lẫn lớn trong thời hiện đại này.
Vì vậy, chúng ta phải tiến lên và biết đến Đấng Tuyệt đối
và sự thật tuyệt đối.
Ở phương Tây, như các con thấy,
chúng ta có rất nhiều thứ hiện đại,
và chúng ta đã phát triển giống như một cái cây ở bên ngoài.
Nhưng chúng ta không biết cội rễ của mình.
Trừ khi và cho đến khi cái cây biết được cội rễ,
luôn có nguy cơ bị hủy diệt.
Đó là lý do tại sao ngày nay chúng ta có các vấn đề về sinh thái.
Chúng ta có các vấn đề về AIDS, ma túy, và tất cả những điều cực đoan khác.
Chúng ta không có sự cân bằng.
Máy móc chúng ta tạo ra là để phục vụ chúng ta, chứ không phải chúng ta phục vụ máy móc.
Chúng ta khám phá ra khoa học vì chúng ta, chứ không phải vì khoa học.
Chúng ta là những người chủ.
Tại sao lại có những vấn đề bên trong và bên ngoài chúng ta?
Chúng ta cũng thấy rằng mình không được hợp nhất.
Có một vấn đề rất nhỏ, đó là,
chúng ta không biết đến Đấng Tuyệt đối.
Và Đấng Tuyệt đối là sự thật cho tất cả mọi người.
Các con trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể.
Tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ.
Giống như bàn tay này cảm thấy đau
và bàn tay kia đến để xoa dịu nó,
một cách tự động, một cách Tự nhiên.
Bàn tay này không gây đau cho bàn tay kia.
không muốn làm nó bị thương.
Sự chuyển hóa này phải diễn ra giữa con người với nhau.
Khi đó mọi rào cản sẽ rơi xuống và tan biến.
Và chúng ta sẽ nhận ra rằng chúng ta được tạo ra bởi một Đấng Sáng tạo,
và cả thế giới là Một.
Nhưng chỉ bằng việc có nền tảng hòa bình,
nền tảng hợp tác,
tất cả đều thuộc về Tâm trí. Nó sẽ không giúp được chúng ta.
Sự chuyển hóa này phải diễn ra bên trong chính chúng ta,
để giải quyết các vấn đề của chúng ta.
Nhưng kết quả của việc này là, các con được trao quyền năng
để các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác và chuyển hóa họ.
Các con được trao quyền năng để có thể chữa lành cho người khác
và các con có thể mang lại sự an ủi cho người khác.
Các con được trao quyền năng để có thể chỉ dẫn người khác
về thực tại.
Trên hết, bản thân các con trở thành sự bình an.
Các con cảm nhận được sự bình an của mình
và bất cứ nơi nào các con đến, các con tỏa ra sự bình an và phúc lạc.
Các con trở thành Niềm vui sướng,
và bất cứ nơi nào các con đến, các con tỏa ra Niềm vui sướng.
Niềm vui sướng, vốn không có tính nhị nguyên của bất hạnh và hạnh phúc.
Điều đó có vẻ thật phi thường.
Nhưng con người cũng thật phi thường.
Họ không biết vinh quang của mình, họ không nhận thức được điều đó.
Ví dụ, nếu nhạc cụ này không được kết nối với nguồn điện,
nó sẽ vô nghĩa.
Mọi người đang cố gắng tìm kiếm ý nghĩa của mình.
Trước hết hãy kết nối với tổng thể.
Mỗi người phải được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
đó là một năng lượng vi tế, thực hiện mọi việc sống.
Chúng ta thấy những bông hoa và chúng ta thấy
rằng cây cối có những loại quả khác nhau.
Ai là người lựa chọn và ai tạo ra tất cả những điều đó?
Chỉ cần nhìn vào đôi mắt của chúng ta,
là chiếc máy ảnh tốt nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Chúng ta đã được lập trình sẵn để trở thành một chiếc máy tính.
Chúng ta không cần suy nghĩ, nó cứ thế hoạt động.
Nhưng bây giờ các con phải trở thành chiếc máy tính thiêng liêng.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra,
chúng ta sẽ gặp phải tất cả các vấn đề, và ngày càng nhiều vấn đề hơn nữa.
Vì vậy, chúng ta phải trở thành một nhân cách mạnh mẽ,
một nhân cách từ bi, một nhân cách năng động.
Và mạnh mẽ.
Và các con cũng nên biết tất cả về sức mạnh của mình.
Tất cả những điều này hoàn toàn dễ dàng.
Chúng ta có rất nhiều thời gian, chúng ta đeo đồng hồ,
để tiết kiệm thời gian, nhưng chúng ta lãng phí nó vào đâu?
Nếu chúng ta có thể nói,
nếu các con có thể dành chút thời gian cho chính mình,
thì chúng ta thậm chí không cần đến đồng hồ. Mọi thứ vẫn hoạt động.
Và rồi các con bước vào Vương quốc của Thượng đế,
nơi thật kỳ diệu.
Và các con sẽ thấy đủ loại phép màu và các con sẽ kinh ngạc.
Rất nhiều người ở đây là các hành giả Sahaja, trên khắp thế giới.
Hiện nay nó đang hoạt động ở ba mươi quốc gia.
Và tất cả họ có thể kể cho các con nghe rất nhiều phép màu.
Ở Ấn Độ... Được rồi.
Ở Ấn Độ, chúng ta có Đại học Delhi,
đã công nhận Sahaja Yoga, cho khóa học Tiến sĩ Y khoa (MD)
và ba bác sĩ đã nộp
luận án của họ về nó và đã được thông qua.
Dành cho các bác sĩ.
Và họ đã thực hiện các đề tài như thể chất,
và các bệnh tâm thể như ung thư,
và thứ ba là bệnh động kinh.
Tâm thể.
Và thể chất, khả năng thể chất, sự sung sức.
Vì vậy, chúng ta cần phải biết về bản thân mình
và thưởng thức chính mình và những người khác.
Nó không phải là phù phiếm
và cũng không phải là nghiêm trọng.
Đó là sự vui vẻ và niềm vui sướng, sự vui vẻ.
Vui vẻ là gì thưa Mẹ?
Vui vẻ là niềm vui.
Không có từ nào trong tiếng Pháp sao?
Ta xin lỗi, vậy bây giờ chúng ta sẽ phải giới thiệu một từ mới trong tiếng Pháp.
Khi Ta lần đầu tiên đến trong chương trình của Ta,
Ta có một nữ hành giả Sahaja ở London,
và khi Ta lần đầu đến, cô ấy nói với Ta rằng,
“Mẹ ơi, Mẹ không nên cười chút nào,
vì người Pháp nghĩ rằng cuộc sống toàn là đau khổ”.
Và rằng, ”Nếu Mẹ không cảm thấy tiếc nuối,
thì họ sẽ nghĩ Mẹ là người ngu dốt,
Mẹ không biết gì về thế giới cả.”
Ngu dốt, dốt nát.
Không, không, không, rằng Ta là người ngu dốt, nếu Ta không đau khổ.
Ta đã đọc một cuốn tiểu thuyết của Victor Hugo, “Những người khốn khổ”,
và Ta bắt đầu với họ bằng câu, "những người khốn khổ thân mến".
Vậy nên điều đó không phải vậy.
Đấng Sáng tạo, người đã tạo ra tạo hóa này,
sẽ không bao giờ cho phép nó bị hủy diệt.
Ngài đã tạo ra các con, cũng thật đẹp đẽ, thật cẩn thận,
và mọi thứ đều được đặt sẵn bên trong các con.
Dù quá khứ có thế nào, xin hãy quên nó đi.
Và tương lai không tồn tại.
Trong hiện tại, tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Ta có nên yêu cầu họ đặt câu hỏi hay gì đó không?
Bởi vì điều đó sẽ kéo dài rất lâu. Các con nói sao?
Ta nên hỏi sao? Được rồi.
Bây giờ, nếu các con muốn hỏi Ta vài câu, xin cứ hỏi.
Nhưng bằng cách đặt câu hỏi và biết câu trả lời,
thì Kundalini không đi lên.
Ta đang nói cho các con sự thật.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta.
[không rõ]
Thưa Mẹ, có vẻ như tất cả mọi người đều quan tâm đến Sự Khai ngộ của họ.
Không có câu hỏi nào sao?
Có một quý ông ở đằng kia.
Anh ấy đang hỏi, thưa Mẹ, Mẹ có nghĩ rằng kỹ thuật Japa
rất tốt cho Sự Khai ngộ không ạ?
Không, con của Ta, không.
Các con thấy đó, Japa là,
họ đưa cho các con một cái tên nào đó hoặc một thứ gì đó để tụng niệm.
Bây giờ, nó giống như một chiếc xe hơi.
Nếu nó được khởi động,
nếu nó được khởi động và khi nó bắt đầu di chuyển,
các con sẽ biết chướng ngại ở đâu.
Giả sử Ta đang ở London,
và Ta phải đến Paris.
Bây giờ, trên đường đi, Ta chưa hề di chuyển.
Ngồi ở London nếu Ta nói
“Hãy mở cửa Paris”, thì có ích gì?
Giống như Kundalini phải đi lên.
Và đi qua sáu luân xa.
Và bất kỳ luân xa nào bị đóng,
các con có thể tìm ra, chúng ta có thể tìm ra, họ có thể tìm ra.
Sau đó, tất nhiên chúng ta sẽ phải
nói điều gì đó mà Ta sẽ chỉ cho các con, ngay bây giờ,
trong lúc thiền, ngay bây giờ,
trong khi Kundalini của các con sẽ đi lên. Nhưng Kundalini phải hoạt động.
Hơn nữa...
Hơn nữa, giả sử Ta muốn gặp ông Mitterrand, được chứ?
Bây giờ, để gặp ông ấy,
giả sử Ta đến cửa nhà ông ấy và bắt đầu la hét,
“Ồ, Mitterrand, Mitterrand, Mitterrand.”
Cảnh sát sẽ bắt Ta.
Ta phải xin phép, Ta phải tuân theo nghi thức,
Ta phải được phép vào trong,
nếu không thì sẽ không đúng đắn.
Tương tự như vậy nếu các con nói,
nếu các con xướng danh bất kỳ Vị Thần nào,
mà không có sự thức tỉnh Kundalini, không có nghi thức phù hợp,
các cánh cửa sẽ đóng lại. Không chỉ vậy,
mà các luân xa này sẽ bị hỏng, các con sẽ bị bắt giữ.
Nếu đó là với tổng thống,
Ta đang nói về Thượng đế Toàn năng,
Ngài là Tổng thống của tất cả các tổng thống.
Vậy, làm sao các con có thể làm điều đó? Điều này là không được phép.
Được chứ?
Liệu có thể...?
Anh ấy đang hỏi Mẹ, liệu có thể kết nối với Đấng Thiêng liêng,
Liệu có thể không ạ?
Kết nối với Đấng Thiêng liêng mà không cần sự thức tỉnh Kundalini?
Không. Các con không thể tạo ra một cái cây mà không gieo mầm hạt giống.
Đó là điều Chúa Giê-Su đã nói: “Hãy tự biết mình”.
Không có Kundalini, các con không thể biết chính mình.
Điều này được mô tả là Cây Sự Sống, trong Kinh Thánh.
Còn Pranayama và Hatha Yoga thì sao ạ?
Pranayama hoàn toàn không giúp được các con đâu.
Nó, các con thấy đấy, thiên về thể chất nhiều hơn.
Và chúng ta cũng tập pranayama, trong Sahaja Yoga,
nhưng nó rất khoa học, bất cứ khi nào cần thiết.
Ở đây mọi người tập tất cả các loại pranayama và yoga này
giống như thể uống tất cả các loại thuốc trong hộp thuốc,
mà không có bác sĩ.
Cách tốt nhất để biết là thế này.
Các con hẳn đã thấy nhiều người tập pranayama,
những người tập yoga.
Họ làm gì, họ làm gì, khi họ chạy quá nhiều,
ở Mỹ người ta gọi nó là gì nhỉ?
Chạy bộ.
Ha, họ chạy bộ.
Ồ, tất cả họ đều chạy như điên, mọi người đều chạy.
Mọi người đều chạy, tất cả như thể có một trận động đất,
dù già, trẻ, hay bất cứ ai, mọi người đều chạy ở Mỹ.
Vì vậy, bất cứ điều gì các con làm,
các con phải tìm ra,
sự chuyển hóa nào đã đến với người đó?
Có không, họ có phải là những người ngọt ngào,
họ có vui sướng, họ có bình an không?
Những người tập Hatha yoga là những người mà,
nếu họ đi vào từ cửa này, tốt hơn là hãy chạy ra bằng cửa khác,
cái cách họ kinh khủng và nóng nảy.
Ta biết một vài người.
Hầu hết họ ly dị vợ, từ bỏ con cái,
không có sự ngọt ngào nào cả.
Hitler là một người tập Hatha Yoga, các con có biết điều đó không?
Và là một tín đồ của một vị Lạt ma. Gấp đôi.
Và là một tín đồ của một vị Lạt ma.
Không phải vị này, một vị khác.
Được rồi. Có một quý ông khác đã hỏi.
Vậy là con đã hỏi một câu.
Anh ấy đang nói gì vậy?
Anh ấy hỏi Mẹ nghĩ gì về Bhakta Yoga ạ?
Hatha Yogi?
Bhakti Yoga.
Bhakta Yogi là ai, Ta không biết. Các con nghĩ sao?
Vấn đề là ở đó. Có đủ loại bhakta, sakta, kata.
Nhưng làm sao Ta biết hết được họ?
Điều duy nhất Ta có thể nói là các con hãy tự nhìn lại mình.
Các con có thể tự biết mình.
Các con phải biết rằng người Ấn Độ có thể rất xảo quyệt,
Ta rất tiếc phải nói điều này.
Bởi vì chúng ta đã có ba trăm năm đồng hành cùng người Anh.
Bất cứ điều gì mà các con phải trả tiền, đều là giả dối.
Điều đó thật đơn giản, rất đơn giản!
Các con rất dễ bị tổn thương vì các con là những người tìm kiếm.
Vì vậy, hãy cẩn thận, đừng để bị lạc lối!
Làm thế nào để chúng ta tự bảo vệ mình khỏi những rung động tiêu cực, nếu chúng ta có?
Làm thế nào để chúng ta tự bảo vệ mình khỏi những rung động tiêu cực?
Điều đó chúng ta sẽ nói cho các con biết mọi thứ,
và chúng ta sẽ có một khóa học.
Các con sẽ trở thành chuyên gia.
Và sẽ không có thế lực tiêu cực nào đến gần các con. Tất cả chúng sẽ bỏ chạy.
Một ngày nào đó chúng sẽ chạy trốn khỏi Paris
và sau đó là khỏi toàn nước Pháp.
Bây giờ chúng ta hãy tiếp tục. Có một bà ở đằng kia.
Bà ấy đang hỏi [không rõ] bởi vì một khi chúng ta đạt được sự hoàn toàn
sự hoàn toàn [không rõ] chúng ta đang đi chệch hướng
so với những người khác, Mẹ biết đấy, đối với những người khác, bởi vì
những người khác không hiểu điều đó.
Họ sẽ hiểu. Mọi người đều hiểu tình yêu thương.
Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục.
Anh ta là một Hatha yogi phải không?
Anh ấy là một người tìm kiếm, được rồi, được rồi. Hãy hỏi câu hỏi đi.
Nếu anh ấy là một người tìm kiếm, anh ấy có quyền!
Mẹ nghĩ gì về phong trào Krishna này ạ?
Krishna nào?
Ý Ta là các con hãy tự mình phán xét.
Ở Ấn Độ, khi thức dậy, chúng ta gọi tên Rama,
khi chúng ta nói “Chào buổi sáng” với ai đó, chúng ta nói "Ram",
“Chào buổi tối”, "Ram". Chúng ta đã đạt được điều gì?
Krishna được cho là Kubera, là Chúa tể của sự giàu có,
vậy mà các đệ tử của ngài lại đi ăn xin trên đường phố.
Làm sao có thể như vậy được?
Anh ấy đang nói gì vậy?
Một người không biết gì về Kundalini,
liệu có thể nhận được Sự Khai ngộ không ạ?
Tất nhiên. Như vậy còn tốt hơn nhiều!
Như vậy tốt hơn nhiều. Tốt hơn nhiều.
Đó là sự ngây thơ.
Những người biết về nó, hầu hết là những kẻ rất quanh co.
Họ lạm dụng nó.
Họ làm mọi người sợ hãi.
Thực ra không có gì cần phải biết về Kundalini cả.
Nhưng các con thấy đấy, các con biết người Pháp mà, các con không thể chỉ yêu cầu họ,
nhận lấy Sự Khai ngộ của mình.
Rốt cuộc, các con phải nói cho họ biết đôi điều về nó.
Giống như, khi các con vào căn phòng này,
nếu các con muốn bật đèn, các con chỉ cần bật một công tắc.
Các con không cần phải nói về lịch sử của nó,
nó đến từ đâu, nguồn gốc của nó là gì, các con thấy đó.
Nhưng, nếu đó là một người Pháp, các con có thể phải nói một chút.
Được rồi.
Có hai điều kiện.
Điều kiện thứ nhất là,
chúng ta không được cảm thấy tội lỗi chút nào, hãy quên đi quá khứ.
Điều kiện thứ hai là các con phải tha thứ cho mọi người.
Bởi vì cả hai điều đó đều là ảo tưởng.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, đừng nói rằng điều đó khó. Đó là điều dễ nói nhất,
“Tôi tha thứ”, mọi lúc.
Một khi các con tha thứ, Đấng Thiêng liêng sẽ tiếp quản.
Vì vậy, các con phải hoàn thành hai điều kiện này.
Nếu các con muốn có được Sự Khai ngộ,
tất cả các con phải giúp đưa Kundalini của mình đi lên,
như Ta sẽ chỉ cho các con.
Nhưng, nếu các con không muốn, Ta không thể ép buộc các con.
Các con phải nhận được nó trong sự tự do và vinh quang của mình.
Vì vậy, tất cả những ai không muốn,
họ có thể rời khỏi khán phòng, các con không thể ép buộc.
Bây giờ, chúng ta phải nhờ đến sự giúp đỡ của Mẹ Đất,
vì vậy nếu các con không phiền, các con sẽ phải cởi giày ra.
Và các con phải ngồi một cách thoải mái,
với cả hai chân, hai bàn chân đặt cách xa nhau.
Ngày mai, ngày mai Ta sẽ nói cho các con biết thêm về
kênh trái và kênh phải, và hai nguồn năng lượng,
nhưng hôm nay hãy nhớ rằng, bên trái và bên phải là hai nguồn năng lượng bên trong chúng ta.
Vì vậy, chúng ta đặt tay trái như thế này, hướng về phía Ta,
và tay phải chúng ta phải dùng để thực hiện hành động.
Con lên đây, lên đi.
Ta nghĩ Ta sẽ đứng dậy. Con có thể đặt nó lên được không?
Đầu tiên Ta sẽ chỉ cho các con, sau đó chúng ta sẽ phải nhắm mắt lại.
Các con phải đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này.
Ta nghĩ hầu hết họ đã được Khai ngộ chỉ qua âm nhạc.
Và tay phải chúng ta phải dùng để truyền
năng lượng đến các luân xa của chúng ta ở bên trái.
Vì vậy, chúng ta đặt tay trái hướng về phía Ta, như thế này,
tượng trưng cho mong muốn được Khai ngộ của chúng ta.
Vậy tay phải chúng ta đặt lên tim.
Trong tim là nơi Spirit ngự trị,
đó là sự phản chiếu
của Thượng đế Toàn năng, Đấng Sáng tạo, trong trái tim của chúng ta.
Sau đó, chúng ta đưa tay phải xuống
phần trên của bụng.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của chúng ta.
Tất cả các nhà tiên tri và các bậc thầy vĩ đại đã xây dựng điều này cho chúng ta.
Sau đó, chúng ta đưa tay phải xuống
phần dưới của bụng, ở bên trái.
Đây là luân xa của tri thức thuần khiết,
tri thức thuần khiết được biểu lộ
thông qua hệ thần kinh trung ương của chúng ta,
vượt lên trên những phóng chiếu của tâm trí.
Sau đó, chúng ta đặt tay phải lên phần trên của bụng,
bên phía tay trái, một lần nữa.
Sau đó, đặt lên tim của chúng ta.
Sau đó, chúng ta đặt tay phải vào góc giữa vai
và cổ, và chúng ta quay đầu sang bên phải.
Ta nghĩ các con cũng nên làm theo, nếu không mọi người sẽ nhìn.
Bây giờ, đây là luân xa sẽ bị tắc nghẽn, khi chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, chúng ta đặt tay này
lên trán, vắt ngang qua, như thế này, vắt ngang qua
và ấn vào cả hai bên thái dương.
Chúng ta cúi đầu xuống, trong khi đang ấn.
Đây là luân xa của sự tha thứ.
Sau đó, chúng ta đặt tay ra phía sau đầu,
và từ từ ngửa đầu lên như thế này, để đầu nghỉ trên tay.
Đây là luân xa
nơi chúng ta phải cầu xin sự tha thứ, mà không cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, chúng ta xòe bàn tay ra, duỗi thẳng,
và đặt phần trung tâm của lòng bàn tay
lên trên vùng thóp,
vốn là một phần xương mềm khi chúng ta còn nhỏ.
Chúng ta cúi đầu và đẩy các ngón tay ra sau
và ấn mạnh vào da đầu,
và xoay chậm, bảy lần, theo chiều kim đồng hồ.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Chỉ một điều, hãy nhớ, đừng đặt tay từ phía này, hãy đặt theo cách này,
và duỗi các ngón tay ra thật nhiều
để tạo áp lực.
Theo cách này, đặt nó theo cách này, từ phía trước.
Bây giờ, chúng ta sẽ nhắm mắt lại.
Các con có thể tháo kính ra, nếu muốn.
Và chúng ta không mở mắt, cho đến khi Ta bảo.
Được rồi.
Vậy bây giờ, xin hãy đặt tay phải lên tim.
Tay trái hướng về phía Ta, hai bàn chân đặt cách xa nhau và bây giờ...
Ở đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất quan trọng,
”Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?”
Hãy hỏi câu này ba lần.
Bây giờ, nếu các con là spirit,
các con là thầy của chính mình, là người dẫn lối cho chính mình.
Vậy bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con
lên phần trên của bụng.
Và, xin hãy hỏi một câu hỏi khác -
các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc Mẹ, tùy theo cách nào các con thấy phù hợp -
vậy xin hãy hỏi câu hỏi
“Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?” Hãy hỏi câu này ba lần.
Ta đã nói với các con rồi,
rằng Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con.
Các con phải tự mình biết điều đó trong sự tự do của mình,
Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Vậy xin hãy đặt tay của các con
vào phần dưới của bụng, bên phía tay trái
và ấn mạnh vào.
Ở đây,
xin hãy nói: “Thưa Mẹ, xin Mẹ ban cho con tri thức thuần khiết!”
Ta không thể ép buộc các con. Hãy nói sáu lần, bởi vì
luân xa này có sáu cánh hoa hay sáu đám rối phụ.
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết,
Kundalini của các con bắt đầu đi lên,
vì vậy chúng ta phải hỗ trợ các luân xa bằng
sự tự tin trọn vẹn, ở các vùng cao hơn.
Vì vậy, xin hãy đưa tay phải của các con lên
phần trên bụng, ở bên trái.
Tại đây, với sự tự tin trọn vẹn, các con phải nói,
mười lần, “Thưa Mẹ,
con là người chủ của chính mình!” Xin hãy nói mười lần.
Hãy nói mười lần.
Bây giờ, chúng ta phải biết rằng, chúng ta không phải là cơ thể này,
chúng ta không phải là tâm trí này, chúng ta không phải là trí tuệ này.
Chúng ta không phải là những cảm xúc này,
cũng không phải là những định kiến, hay bản ngã của chúng ta.
Chúng ta là Spirit thuần khiết.
Vì vậy, xin hãy đưa tay phải của các con lên tim,
và nói với sự tự tin trọn vẹn, mười hai lần,
“Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Ta đã nói với các con rằng,
chúng ta không nên cảm thấy tội lỗi chút nào.
Chúng ta phải biết,
rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương của Tình yêu và Lòng trắc ẩn.
Đó là đại dương của niềm vui sướng và phúc lạc.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, bất cứ lỗi lầm nào chúng ta phạm phải,
đều được hòa tan trong đại dương tha thứ vĩ đại này.
Vì vậy, xin hãy đặt tay trái của các con
vào góc giữa cổ và vai của các con,
và quay đầu sang bên phải.
Tại đây...
Tại đây các con phải nói, với sự tự tin trọn vẹn, mười sáu lần,
mười sáu lần,
“Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả.” Hãy nói với sự tự tin trọn vẹn.
Bây giờ, như Ta đã nói với các con,
rằng dù chúng ta tha thứ hay không tha thứ, đó là một ảo tưởng.
Nhưng nếu chúng ta không tha thứ, chúng ta sẽ rơi vào tay kẻ xấu.
Và Đấng Thiêng liêng cũng nói rằng,
rằng "Tốt hơn hết các con hãy tự chăm sóc bản thân".
Vì vậy, bây giờ, hãy phó thác cho Đấng Thiêng liêng.
Đưa tay phải của các con lên trán
và đặt trán lên tay, từ từ cúi xuống.
Bây giờ, hãy ấn mạnh.
Tại đây, tại đây các con phải nói,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.” Xin hãy làm điều đó. Bởi vì điều này,
Ta đã thấy nhiều người, không thể nhận được Sự Khai ngộ.
Hãy nói từ trái tim mình, không cần đếm bao nhiêu lần.
Bây giờ, đưa tay phải của các con ra sau
phía sau đầu
và đặt đầu lên tay, từ từ. Ngửa đầu lên.
Bây giờ tại đây, các con phải nói mà không cảm thấy tội lỗi,
không cần đếm những lỗi lầm của mình, từ trái tim các con,
“Ôi, Đấng Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con!”
Bây giờ, hãy nói từ trái tim của các con.
Hãy duỗi thẳng tay ra,
và đặt lòng bàn tay
lên vùng xương thóp,
vùng xương mềm thời thơ ấu của các con.
Điều này rất quan trọng, vì đây chính là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Bây giờ, hãy đẩy các ngón tay ra sau
và ấn mạnh vào da đầu,
và xoay bảy lần.
Nhưng ở đây, một lần nữa, Ta không thể tước đi sự tự do của các con.
Vì vậy, các con phải nói bảy lần,
”Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ!”
Ta không thể ép buộc các con, Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Hãy đẩy các ngón tay ra sau.
Nó ở ngay phía trước, không phải phía sau, ở phía trước.
Bây giờ, xin hãy hạ tay xuống.
Dù có, nhiều hơn [không rõ], cũng không sao.
Bây giờ, hãy tự mình cảm nhận. Hãy từ từ mở mắt ra.
Hãy từ từ mở mắt ra.
Bây giờ, hãy đặt tay phải của các con hướng về phía Ta,
và cúi đầu xuống và cảm nhận bằng tay trái,
xem các con có cảm thấy luồng gió mát
thoát ra từ vùng xương thóp của mình không, mát hoặc nóng.
Bây giờ, xin hãy đặt tay trái của các con
và cảm nhận bằng tay phải. Hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ, hãy cảm nhận lại bằng tay phải.
Hãy cúi đầu xuống, cúi xuống sẽ tốt hơn.
Bây giờ, hãy giơ hai tay lên như thế này
và hỏi một câu hỏi, ba lần,
”Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?
Thưa Mẹ, đây có phải là năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không?
Thưa Mẹ, đây có phải là Brahmachaitanya không?”
Hãy hỏi một trong những câu này, ba lần.
Hãy hỏi câu này, bất kỳ câu nào trong số này, ba lần.
Tất cả các con, xin hãy hạ tay xuống.
Bây giờ, hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ. Các con có thể làm được.
Bây giờ, những ai đã cảm nhận được luồng gió mát
thoát ra từ đầu, hoặc trong tay, hoặc thậm chí là hơi nóng,
xin hãy giơ cả hai tay lên!
Ôi, lạy Chúa! Hãy nhìn nước Pháp xem. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Rất nhiều người trong số các con!
Vậy bây giờ hãy giữ im lặng.
Đừng tranh cãi.
Ngày mai Ta sẽ đến lần nữa.
Nếu tất cả các con đến sớm, thì chúng ta có thể bắt đầu chương trình
đúng giờ.
Và Ta muốn gặp riêng tất cả các con vào ngày mai.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Rất nhiều người trong số họ đã cảm nhận được điều đó.
Không ai muốn rời đi.
Họ vẫn ở đây.
Họ đợi Ta đi....
Các con có thể bật một bản ghi âm nào đó, một bản nhạc, bất cứ thứ gì.
Bất kỳ bản nhạc không lời nào, để…
Ngày mai, ngày mai Ta sẽ ở đây.
Ta đang nói là hãy đi lấy nếu có thể. Có một loại...
Các con có băng ghi âm nào không? Không có băng.
Băng ư? Các con có băng nhạc nào không?
Không sao? Các con không mang theo băng nào à? Băng nhạc.
Vậy thì [ai ra đây?].
Giày của Ta đâu?
Patrick, cũng nói với họ, những ai chưa được Sự Khai ngộ,
không nên cảm thấy thất vọng. Ngày mai tất cả họ sẽ nhận được.
Ngày mai con nên mang theo vì họ hiểu [không rõ].